okay
안녕하세요everyone.
는 1월 28일입니다.
20, 22.
우리들은 Acton 평면 모델 스트림 5.1에 있습니다
with Pietro Marseglia and Tim Verboten.
이것은 모델 스트림
와 그들의 최신 작업에 대한 대화를 중심으로_contrastive_active_inference.
우리는 발표 부분이 있고 그 다음에 토론이 있을 것입니다.
So please feel free to ask any questions
.presentation 중에 논의할 수 있는 부분입니다.
과 , 감사합니다.
우리가 당신이 참여해서 작업을 공유하는 것을 진심으로 감사합니다.
So please take it away.
감사드립니다.
, 감사합니다., 우리는 함께 초대해 드렸습니다.
우리는  작업을 할 수 있습니다
흥미롭다.
그래서 먼저
setting을 만듭니다.
우리는 언제 active inference을 봅니까?
또는 우리 실험실은 조화를 이끄는 AGENTS를 만드고 싶어요
and if you want to build something
indulgent, it needs to be involved.
그것은 환경과 상호작용해야 합니다.
그리고 그 다음 대부분의 것들
인스트루ments는  당신의 가 되는 거야
.
그것이 상호작용하고 있습니다.
에서 모델을 만들어야 해요, basically.
So are first
활동적 인ference와 그 세 가지가如何overview를 제공합니다
중간 스트림에서
So if you want more details,
you can think of that one again.
그런 다음에 다시
gets over and he will go to the nitty
gritty 상세
시작해让我们开始吧.
So basically active
인ference는 뇌의 과정을 설명하는 이론입니다.
그리고 대략적으로 말하면 뇌 또는 AGENTS가
빌드하거나
那是那个观察的概率分布。
들이 보이거나 경험할 수 있는 것들
의 행동들에 대해서 우리는 상태를知는 것
and then states or
우주 상태들
이제 애gence들이 환경과 분리되어 있음을 요약합니다
그 행동이 환경과 상호작용합니다.
And this gives rise to new observations.
은 거의 숨겨진 상태들입니다.
那是行動的改變
와 다양한 방식으로
And if you can build such a model,
then basically this enables
Agents를 계획하고 행동을 취하여
그러니까 중요한 부분은 basically 말이야
이 모델을 어떻게 얻습니까?
이게 어떻게 상태를 영향을 주고
어떻게 나는 보는 결과들?
에서 핵심은 두 가지입니다.
첫째로, 애gent가 결정을 최적화하는 과정에서 중요한 것은
자유 에너지가 깊이 있는
basically ,
, 이 모델은 동물이 행동 결과를 예측할 수 있게 합니다
그 진실을 보게 될 것이다}
이 실제 관찰과 일치하는 것이 좋다
the more happier you are as an agent.
은 미래에 기대되는 빈도를 최소화할 것입니다.
And so we think of this to the models
설정하기 위해
시스템은 또한 이렇게도 사용됩니다
시각을 통해 비행기의 움직임을 봅, 가치를 확인해보자
활동의 순간 프레젠테이션
the formulation of the of
interest free energy object
우리는 시작합니다
설정을genesis 모델의起源에 대해看到하기로
의 도화지가 조금씩 나열되어 있음
기본적으로 이는 시간이 흐를 거야
그런 상태가 발생하여 특정 결과를 초래한다
그런 다음 당신의 이전 상태에 대한 행동을 받고basically 움직임
다음 단계로 나아가ите
이 과정은 시간이 흐르면서 진행됩니다.
灰圈。
이건 대략적으로 가 관찰할 수 있는 것들이야 예요
So, you know, the actions,
if you did that until now,
,
는 가 } 가  하는 이 다
그러니까 지금까지는 상태에서만 추론할 수 있었다
but you can also try to infer
the hidden states of the future.
과 을 원하는 행동이거나 를 경험할 것이다.
And so basically that
the so-called junk
모델은 관측 상태의 시quence에 대한 분포를 합쳤다.
행동은 여기서  다음과 같이 특징지어집니다.
you have a license model. So
so yeah. So your prior overreaction.
이거 vs } 적절한 것igans
So 무엇의 확률이
Yeah, given the state I am
에서 를 보게 될 것입니다
And so it is basically the versus
the so-called Markov assumption.
당신이 지금 보는 그 관측이야
«그것은 당신의 숨겨진 상태만을依赖합니다
그것은 실제로 다른什么东西에 직접적으로 의존하지 않습니다
because if you know your
if your your current in state, then
/  ,
so that basically what is reflected here.
But of course, as an agent
{having this model
가 어떻게 가능한지,
{theseactions와
but of course is still
the inverse of this model.
«그것들을 관찰한 다음
은 이 행동들이 무엇인지,
이 는 대체로 복잡합니다.
So even if you have the exact model
은 일반적으로 처리하기 어렵습니다.
So that's why it makes of inference.
은 변이 추론을 사용하여 그렇게 말하겠노라고 생각해
은我只是假定我可以建立一個模型
the so-called for,
for example, your model.
이거 말이야
은 개의 관측값을 받았을 때, 그로부터 시작할 확률이 무엇인가요?
여기 무엇이 묘사되어 있는지?
너 그렇게 하잖아
and you just say, okay,
주어진 관측치
나는 현재 상태에 대한 최선의 추정을 가지고 싶다.
And the reality principle
just sits, if that's what you want,
then this is and you just optimize
제약 없이 자유 에너지,
상태와 당신이 생성하는
또는 당신의 약간의 자세
의 가장 좋은 설명이야.
하지만 동시에你也擁有最好的近似後驗存在性質
for the true and you're not going to go
전달의 전체 유동성 해석을 거쳐보지만 기본적으로
{you can convert this
이것은 우리가 가장 자常用하는 것입니다
우리의 모델들 중에 기본적으로는Virgin이란 것이 있음
와 }가
는 당신이 주어진 상태를 설명하세요
와 가 와 로
described as basically just this is my,
미국에 있는지의 추측
를 모르지만 이를 테스트하고 싶어
without my observation.
And if I see your observation, I don't
want my beliefs to completely switch
"그是因为我的模型有问题
후에 두 번째 단어가 있습니다,
or how good are you at
reconstructing the outcomes.
이것은 전부 거짓입니다
기본적으로 또는 현재 이벤트를 통제하여 당신이 알고 있는 관찰을
그런 다음 예측 모델이 되어
이게 최소화될 수 있도록 하세요.
물론이지만你也必须知道你的行动。
You want to get to the future.
그러면 미래를 들여다보고, 기대 에너지를 말하려면
우리는  간단한 약어를 사용했습니다
for the sequence of actions
into the future that also switched from D
to just to denote that we are talking
about future type steps basically.
하지만 중요한 일에 대해서도 마찬가지다
이제 예상이 없어
with also over outcomes
because you couldn't sense
your observations yet.
So you don't know them so you can just
의望이 있을 수 있는 모든 것에 대한 예상을 수행하세요.
, , 그 다음의 이동
那是會議基本上是那樣的
가手中的含义是
그들이 실현하는 선호도를 통해 불러 이름 붙인 가치
그것은 미래 결과에 대한 대안으로 말하고 있음
그들은 어떤 사전 belief를 가지고 있으며 그들은 그것이 항상 일어날 것이라고 생각합니다
는 실제로 당신이 생각하는 것과 비슷한 가 될 수 있음
결과들 말하자면, 이것은 균형을 유지하는 방식으로도 넘을 수 있습니다.
내 온도가
37도 Celsius.
은 그래서 저는 이미 알고 있는 대로 그게 될 거라고 예상했습니다
37도이므로
So that's a bit reflexive here
that disregards the
okay, my prayer
이   기계적 가치가 됩니다.
그 다음은 해결 방법이 주로 그거而已
당신의 모델은 대략적으로 매우, 당신이 거의而已
근처에 스테이지가 있으니
너는 두 번째 항에서 거주할 수 있
which basically means
that you have on the one hand and
the third that's says,
이것은 믿음이나 상태입니다
주입을 받겠습니다.
And the other thing
is also a belief about future states
행동과 내가 기대하는 결과가 있음
그런 정보가 나를 얻을 수 있을까요
from looking for certain outcomes.
시스템적 가치 또는 정보가 되는 것 같습니다
gain which can drive you to explore.
Basically,
you want to have if, if you don't know
에서 당신의 선호 상태로 어떻게 도착할 수 있는지,
정보를 제공하여 당신이 어디에 있는지 알 수 있는 상태들
가 로 시작하는 는 와 같아 이야 이야 가 과일을 찾듯  그렇구나
그렇다면 첫 번째 주문을 처리하는 방법은? 먼저 찾습니다.
은 어디로 가야 하나
[to 더 많은 정보를 얻고 싶으면
then you can realize your preferences
and the thought is that
there was a pretty risk
어떻게 행동 선택이 이루어지는지
basically
은 당신이 전략의 기대값을 최소화할 수 있는 행동을 선택하고 싶다
에서 각 시간마다 첫째로 당신이 모델을 사용하세요
리턴을 추정하십시오.
상태가 현재의 최신 관측치로 나아갈 수 있는 상태를 알고 있음
{then you can 평가할
for each of also your plans
«미래 행동序列中の将来 행동을 평가하기 위해
and expect to be energy.
And then this basically results
in a belief over policy.
So you basically take the the mind,
이 정밀도 매개변수는 이게 말이죠.
How how much confidence you have.
는 정확합니다.
그리고 그 다음에 이 접미사를 사용하고而已는 그냥
it just says
는 기본적으로 그 정도罢了. 그것이 전부야
and then referred in this section,
according to this, you just select
다음 섹션은 당신이 정말로 실제로 얻게 될 것이라고 생각하는 시퀀스 에 대한 것입니다
minimum 에너지와 그리고 그 쪽이죠
그러고 나서 당신은 이 행동을 취하고,
은 모든 우리의 작업에서 매우 중요한 점 중 하나입니다
那是全部从這開始
대체적으로
you can and you have a certain problem
and you know how the problem
관측 결과나 숨겨진 상태가 무엇인지
그런 다음 정확히 모델을 지정하고 기록할 수 있습니다
와서 최적화하는 것.
우리의 경우  종종} 진실입니다.
你看ロボットたちをみると
이tright 입력을 위해 그들을 맞춥니다, 예를 들어.
Yeah, well, these are
the states things that you need to
트랙.
이미지에서 이 상태공간으로 어떻게 변환할 수 있나요?
모든 것이
그們은 nowhere에 없습니다.
목표가 있는 일에는
그 후부터는 완전히 새롭게 시작하고
의네ural 네트워크를 사용하여 접근, 기능, 근사화
정교함을 제공하는 이러한 모델은 최적화를 수행합니다
이들 신경망의 매개변수도 에너지 최소화를 통해 minimizes the energy.
那是那就好了。那就是了。
어떻게 모든 것이 보일까요?
意志
우리는 시작합니다  관측치
포인트스 기본적으로 그래서 그리고 메트릭스 숫자들로
시각 가능한 어떠한 행동이든
당신의 모든 도시나 이런 것들이 당신의 애제가 할 수 있는 것
이수치가 신경망에 넣어졌고 는 이미 말씀드렸듯 순서대로
이거는 Brooks의 패스트랜드를 반영해.
이것은 제 이전 행동과 관찰 결과에 대해 말하는 것罢了
확률적 프레젠테이션
which is basically the means
and the variances of the very patients.
그리고 그 다음에 우리는 하나 더의 규칙이 있는 거예요
이 는 그 {}니까
so yeah, well,
: "무언가를 수행하면 나의 상태는 어떻게 변화할까요
제가 특정 행동에 대해 지금
or the electric model, the then outputs
given the State's observation.
에서如此，例如，在圖像的情況下，
는 course를当然是
가장 좋은 예측을 가진다.
만약에 에너지 형태를 보게 되면
又是你有這種形式
동안 디コーバ의 출력过程中
So to generate image,
나만이 실제 이미지에 가까운 이것을 가지고 싶어.
은 just a reconstruction이라는 관점을 말하고 있군요
두 번째는
순서로 생각해보자 악랄한 경계를
로부터 인코더가 생성하는 분포 사이에서
, 그것이
«우리들은 이걸 여러 가지 상황에 적용한다,
우리는 이전 모델 스트림에서 볼 수 있습니다.
그럼 당신이 몇 가지 직관을 얻는 것에 대해 설명하자면
the multiple problems,
just which is the basic control problem.
-here
입체 위치에 대한 감각 입력, 그것이야
그렇게 보이니
에서
모든 가능한 좌우로 이동 경로
그 시작에는 길이가 확실하지 않아 보입니다.
它是非常分散的而且它会预测什么
,
«여기서는 확신이 있는 대로
그리고 그 도구를 이용해서 애제이즈들을 이끌어갈 수 있습니다
the preferred states.
In this case, the, the flag
두 번째는 사용에 관한 것
quarry나 환경이나 여기에서 you가 이런 것들을 얻게 되는
들은 이제 이 게임의 픽셀만
와 차의 선호 상태는 여전히 중앙 메트릭에 있을 것입니다.
그런데 실제로 어떻게 행동을 추론하는지 보실 수 있습니다
중앙 지구로 bring it来
And it might even cut corners
in order to the reach
우리도 로봇이 실험실을 탐색하는 재미있는 작업도 있습니다
로 암호화된
밝고도 매우 어두운 파동 범위가 가벼워졋습니다.
So the radar range Doppler 기본적으로 주는 것
and in the x axis,
속도와 기본적으로 도플레르 효과
and here
you can see how in the beginning,
그러면 모델이 상황들을 여러 번 상상한다
이 .
은 실제 관측치이고, 이제 그게 거의 상상하는 중입니다
이 만약에 돌면 봤을 때, 실제로 배울 수 있을까
기초 동역학, 기초 행동
모든 센서 모델 중에서
So that's pretty cool
So what
are the limitations of this thing?
첫 번째는
that we use this this six
재구성을 통해 모델을 학습하고}
이미지를 원하는 대로 만들어보세요.
하지만 이 큰 오류는 픽셀에서 발생합니다
그러나 예를 들어,
and you look to assist output
은 와 비슷합니다.
우리가 오른쪽에 당신 두 가지 예시를 가지고 있습니다
and you can see that's the same image
with some salt and pepper
and those is actually scoring worse
in terms of squared error
than an image where the two
the joint arm is actually
.
: 그래서 행동적으로 봤을 때 왼쪽이 더 좋다
에서 큰 오류 중에서 올바른 선택이 더 나아요.
So that's of course problematic.
당신이 손을 제어하고 싶다면,  말해야 하는 단어가   에 담길 것입니다
and on seconds limitations
that if you need to evaluate
{the expected free energy for the huge
potential actions you can do,
then of course this becomes intractable
as the number increases.
그런 방식으로 우리는 작업의 맥락에서 이 과정을 통해 갈 것입니다
-sided으로    ,   를 사용하지 않기로
또는 압축적 학습,
이것은 성능과 다음 몇 사이트에서 작동합니다.
그리고 다음으로는 대신
이 모든 에너지의 기대값을 평가해
우리도 신경망의 출력, 행동, 다양한 단계를 훈련시킵니다.
And so with that,
우리는 이제 통과를 위해 이동할 수 있습니다.
구글은 대조적 표현에 대한 기대를 다루었다
.
감사합니다, 팀.
alright
선생님, 우리를 초대해 주셔서 감사합니다.
감사합니다, 팀.
«너가 제대로 들을 수 있으면你知道嗎?
곧 나올 것
내 화면이 나가버렸어
okay
alright
: "So now I would think about
은 최근에 되었고, 그 중에서 한 것 같습니다
최근에
여름이 좋은 달들.
시작해 봅시다.
우리는 합니다
인ductivist 인퍼전은 매우 유사한 리드온 레러닝과 같다.
One with the difference
that in reinforcement learning,
oldValue 행동 학습은 보상에 의해 이驱動됩니다.
and the positive rewards
should reinforce positive behaviors
while negative.
The rewards should penalize
Agents는 그 상태와 행동을 피하기 위해
그러나 강화 학습에 문제가 되는 것은
훈련을 통해 실제로 보상에서 배울 수 있다면
그러나 항상 그렇게 하기는 쉽지 않아
이事先에known되지 않은 경우 특히,
so the agent don't exactly know
its status is difficult.
那 ,
설계, 보상 함수, 애gent가 알고 있는 내용을 확신하지 않기 때문에
와 환경과의 비교를 통해 성능을 평가할 수 있는 방법은 무엇인가.
에서 주목할 것은 활동적인 인ference이며, 이는 AGENTS가 수행하는 추론 과정에 있습니다
to that the principle of minimizing
free energy as we have
只是为了那个原则
은 실제로 두 가지를 가능하게 합니다.
학습 모델을 알아내는 것이다.
이런 작업을 가리키는 인공 작업 모델이 간단해 보입니다.
And the other objective is to minimize
{the free energy future
agent의 선호되는 결과
은 개의 가능한 결과 분포를 추정합니다
을真正達成하여
은 우리가 논의하는 환경적 배경이자 개 중 하나입니다
piece of partially observable
market is in process.
So just to recap the observation
that the agent
환경의 내부 상태만 추론받습니다
And then there's action
which are actually known for the past,
안에서
는只不过是의 요약이야
{what
또 우리는 이전 레이트에서见过のエンコーダ가
관찰로부터의 정보
에서 우리는 다시 이런 이미지를 가지고 있습니다
또한 인코더는 예를 들어
우리의 경우
with which takes the previous state
and the previous action
and in particular no work.
유사하게 어떤 순환 신경망 모델을 사용합니다
환경의 역사 보존을 유지하기 위해
그런 다음 해독기가
정보 재구성의 현재 상태 정보 재구성
ıt ıe ıo
에서 가 너무 많아 하지 않다
So the problem with
재constructing은 그게 계산이며 특히 시각적으로
환경은 매우 복잡해서你需要一個
대형 모델들이 매우 좋은 대안적 능력을 가지고 있습니다.
And also the models cannot be 100%
accurate.
그是因为たしかに 낮은 차원 설정이므로 예를 들어 예측하기
它是非常罕见的发生。
년 전이나 몇 주 전에 예를 들어
나는 모델처럼 훈련을 받고 있었습니다.
«모델이 왼쪽 그림과 유사한 것처럼
에서 우리는 이 코딩解読 아키텍처를 가지고 있습니다
Well, 그리고 저는 베로크アウト 게임을 생각하고 있습니다
와서 배우려고甚至을 말하려고
interstate를 통해 행동 학습하기
The problem is that
V 재구성은 이고 그래서 우리는 실로 나쁘다
에서 우리는 게임에 중요한 정보를 잃고 있었습니다
where the model of the game is
but it wasn't able
모델링하기 쉽다
最重要的情報
So even adding the reward function
in this case so having the the
의 점수 정보가  있었지만, 가 이를 이용하지 못했습니다
를 학습하기 위해 상태가 부족한 곳에 의해
의 가장 중요한 정보
에서 이 문제를 해결하려고 노력하고 있습니다
학습을 통해 선호하는 결과를 추구합니다.
소是在追求
ething, 가 최소화하려고 합니다
두 가지 분산된 결과에 대한 거리
그리고 다른 방향으로
환경에 대한 모호성을 최소화하는 것과 같습니다
이렇게는 일반적으로 동일성을 찾기 위해 수행됩니다
두 분포 또는 우리가 보았던 것처럼 일치하려고 하는 것들이야
{even if we've scaled divergence
결과와 선호하는
, ,
: "왜 우리는 AID 국가에서 분포를 정의할까요
: "그런 식으로, 예를 들어 중심이 큰自我 주변을 둘러싸는 것일 수도 있어.
So we've the
평균이 픽셀 값이고
그때 문제가 되게 함
우리가 예를 들어 이렇게 목표가 있는 곳에서 논의했듯이
and a noisy observation like this
which actually adds an eye.
Another means square error
대상과 매우遥远한 이미지와 비교하여
이와 같은 상황에서 특히 재구성을 사용할 때
실제적
can you can see that the center image
is actually
모델을 재구성하는 것에만 집중하고 있으며, 이것이 백분율 정확하지 않습니다.
So that could be the case.
,
목표는 아마도 예를 들어 버스 관찰과 비교해서
목표로 돌아가거나 환경에 소음이 있을 때
실제 환경에서 설정이 되면 우리는 항상 가지고 .
이 소음은 관찰에 있어
우리가 선호하는 결과와 일치하도록
So we we also try to
to overcome this issue here
So what we do propose is to use contrast
learning a conservative learning is a
학습 시cene를 몇 분 후에 더 깊이 다루게 될 것입니다.
So the the the objective that we want to
where we want where
재constructing을 피하고 학습하는 단어 모델에서重建不可
So we don't have any more of the decoder
here as we see on the right.
그러면 우리가 최저에서 선호하는 결과를 일치시킬 수 있어야 합니다
차원 공간
no dimensionality that's problematic.
우리는 이 낮은 차원의 상태가 어느 정도  원한다
표현하는 임무의 representative가 되어서
이 저차원 상태에서 우리는 실제로什么东西를 하고 있습니다
「實際上」「帶得更近」「我們」「所偏好的」「本身
우리는 높은 차원 설정에서 이를 달성하고자 합니다.
So let's let's try to compare
to see what are the difference in between
using the likelihoods
인ference 모델을 향해
likelihood inference 모델에서의 아이디어
우리는 재constructing의 정확도를 최대화하고 싶어
이것은 디코더가 이 maximize를 최대화한다는 의미입니다
최대 가능성을 주기의 상태가 주어졌을 때 갖는 것.
을 위해서我们要
그 관측에 대한 정보가 얼마나 maximize되는지
basically, 반대로 학습
우리는 대신 추론을 다르게 합니다
그 대신 현재 감지에 대해 복원하려고 노력하지
우리는 압축을 시도합니다
다시 인코더
그리고 모든 다른 것과 비교해보세ヨ
not all the other, as we will see
in a while, because that's visible,
하지만 많은 다른 샘플이 의미가 다른 것을 나타내는 경우입니다.
So that we in the, in the late in space,
in this compressed space,
우리가 상태를 원한다
and the compressed
image to be very close.
And while this our state should be very
distant from all the other hemorrhages.
So we
we are indeed maximizing the similarity
로
우리는  하고 싶다
에서 사용되는 음성 샘플들
So as we'll see also in in a moment, this
이 메커니즘은 상호 정보의 하한을 최대화합니다.
은 기본적으로 사이에 있는 정보를 최대화하려고 합니다
상태에서 일치하는 관측값이 있음으로써
최소화하는 정보에 대해 모든 다른 부정적인 충격을 최적화하여
so as we seen
이_equation_여기로_전_free_에너지_bus는_summarized_with_될 수 있습니다.
talking about one time,
one moment in this for ten steps.
그러나 대신 팀은 모든 시퀀스를 사용하여 필드로 제안
.
, , 우리는 단 한 시간 단위만 고려하고 있습니다 .
So as we as we have seen
the free energy is basically are
upper 한계
우리가 최소화하고 싶은 것
우리는 자유 에너지를 최소화하여
이 애제가 이 평가를 최소화하도록.
그 해는 실제로 우리가 이것을 증거로 가지고 있음을 명백해져 있다.
그리고 80 스케일이 이전의 것들로 분열되어 등급이 0인 것을
우리는 거의 0에 도달하는 것이 원했습니다
this evidence bound.
이 것도 반복될 수 있음
그렇게 관측이 상태에 대한 확률
이게 실제로 모델의 정확도를 말하는 거야
의
: 우리 변동 범위 분포와의 근접 분岐가多么大
우리는 사용합니다.
오, 그것이 모든 것에 대한 것이고  기본적으로 외치는 것을 사용하는 것입니다
coding variation of relational
포스트리어.
이거니
변증적 인코더에 대한 처참한 예시와 같아
«So когда вы пытаетесь сделать вывод о параметрах
그리고 우리는 이 출력된 코딩과 가까운 융각을 최소화하고 싶어
포스트리어와 우리의 피라미드
현재 또는 미래의 상태
주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주 주
So we don't just use
균일한
prior overstate but
we will learn our years to be predictive
주어진 버스 상태에 대해 무엇인가가 주어진 상태입니다.
So它基本上可以似乎如果我们特别在机器学习
as a, as a conditional variation
of encoder,
우리가contrastive 학습을비교하고자합니다
은我说过的,
와 의 올바른 및 일치하는 과 에 대해
추출的同时最小化他の
이  다시 말해
우리는 } 중립적 정보를 {{
사이의 긍정적 샘플과 대응하는 상태 사이에서 최소화하기
정보와 부정 샘플을
This can be written like this or
noisy 대조ative 추정법
여기 너무 흐리다.
那是縮寫
기본적으로 다시 한번 제공합니다
하한값과中立정보
우리는  실제로 거의 부드러운 표시를 볼 수 있음.
그러나 전반적으로 말해보면
의견은 상태를 무엇으로 해석할까요？
와  각각에 대해
우리가 이 분량을 운영합니다.
이 critiques의 가치는 여기서 의 critics가 있다
가능하면 최고로 높아지거나我们要它变得最高
very 낮은 존경을 다른 것에 대해
비교를 하면 나머지 모든 이항의 합이거나
이것은 일치하는 박쥐를 원한다면
매우 가까운  멀리 떨어진
를 매우 낮은 값으로
는 에요
는 일반적으로 우리는 숫자의 샘플을 취할 때 약간의 근사치를 취합니다
로부터 우리는 정의하는 그런 분포가 있습니다
之间
{and Y是我们情况下的X
우리의 관측을 표현하고 미국에서
우리는 사전적으로 이러한
분배 함수가 실제로 나타내기
이 상태가 이러한 관측을 대응하는 것
우리는 그 사이에서 정보를最大化하고 싶다
F, x,
다시    기능
은 로그를 근사하는 함수가 의미하는 바는 무엇인가요
오른쪽에 보이는 비율
의 세부 정보는 있지만, 기본적으로는 이와 같은 맵핑입니다
우리의 관측과 우리의 상태 사이의 맵핑
우리들은 이것들을 다시 원합니다
for corresponding bursts and the and load
for non corresponding bursts.
So how do we
transition
from the free energy of the path
우리는 우리의 대조형식으로 본 것 같습니다
still what the the first step that we do
자유 에너지 기능을 추가하여 허파 함수에
우울함과 관측의 불确定성이 상수임을 가정헀습니다
So如何假定观察的熵是常数呢？
에서 머신 러닝은 일반적으로 데이터 세트를 가지고 있습니다
우리는 과거에 대한 우리의 관찰을 샘플링 한 .
우리가 훈련을 할 때 우리는 데이터 세트를 가정합니다
의 이분포의 entropie가如此
forever 변하지만 우리는 그것을 수정할 수 있음
가 예를 들어
은 개의 결과 분포를 수정할 수 없습니다.
와서 그들의 엔트로피는 상수입니다.
에 노이즈를 자유 에너지 함수에 추가하면
우리는 이를 이렇게_rewrite_할 수 있습니다_원형 분岐로
minus this information
상태와 감지 간의_gain_ 또는 _공유 정보가_ 여기에
이거라면我们现在可以 now
우리가 그것을 적용할_fact_that_we_are_in
비교하고 지속적으로 학습하세여
이 함수는 상호 정보의 하한입니다
빛 네트들에 따르면
우리가 다시 말해, 이 구불구불한 분岐에요.
And then we have
是为了最大化
함수의 값에 대한 함수의值
모두 다른 음울한 충격들로
이게 두 가지를 붙여줫어
: 우리는 이 상승하는 골骨이 실제로 더 높은 곳에 있다는 것을 보았습니다
than the normal free energy,
upper bound bus as we'll see later.
이게不错的房产呢
explicitly help us to get
rid of the reconstruction and to learn
a different representational space?
그것은 가능성을 비교하면 몇 가지 이점이 있습니다
표현
에서我们现在来谈谈我们如何学习
구조적인 추론을 사용하는 행동하기
인ference 모델을 통해 우리는 다시 최대화하려고 했던 것이
观测値のlikelihood、しかし最適分布条件下で
So we want to
우리는 상상한 결과가多么近이어야 합니다
가능한 만큼  우리는 선호하는 결과들
a So these for
these are environment in place that we
우리가 상상한 것들이 실제로 어떻게 일어날지 재construct
차원 공간에서
So that emerge basically.
그 후 우리는 우리의 선호하는 이미지와 비교합니다
{andasuwonbeoreoseobisineun,
평균 제곱 오차 거리
우리만 가자
down and compute the likelihood
under the preferred the distribution
역하거나 논쟁이 있는 까지 추론에
우리가 원할 때 대조적인 메커니즘을 사용합니다
현재 상태가 앞으로의 상태와 일치하도록
들로부터  분포에서
So we want the,
우리가 원하는 결과는 실제로 그近づ을 것임
우리가 상상한 상태에 도달했으므로 이제 더 필요 없이 재구성합니다
우리는 그냥 '은' 말이지,
가 }에서 일치하는 상태가
의 최선의 결과를 달성하고자 하는 것
그것이 우리가 최대한 유사성을 추구하는 것입니다.
And again, we also have some
의미 최소화 또는.epistemic 가치
이 경우, 최소화
의 결과가 선호되지 않은 것과의 유사성
분배는 다른 쪽이 가려는 거라는 의미입니다
새로운 것_far_from_이미 본 것
in order to maybe
더 나은 결과에 가까워지세요,
너    불확실성을 하고 싶은
너가 다른 학교의 결과들로부터 최대한 멀리서  되고 싶어?
가능하다는 것과 실제 최선의 결과를 봅으로써
.
우리는 본격적으로见过
전체 예상 자유 에너지는 이렇게 요약할 수 있습니다.
첫째, 존중하는 대로 일부 차이점을 강조하겠습니다
팀이 제시하는 방정식
그러나 먼저 우리가 행동을 취하여 참여를
of the of their active entrance process.
그 를 향해 가 한다
,
정책과 액션을 샘플링할 수 있습니다
backing your
on a policy when I give them policy
에서 우리는 행동 부분을  제외하고 합니다
generative 모del들을 위한 미래와 우리는 실제로 애gent가 삽입하도록 원한다
하고  않아
as a posterior of our over some
distribution of the over the policies.
So we we have enough in the posterior
is this 18
우리는 모두를
the the future state
and the future election
and also the the prior
other over the preferred outcomes
우리는 이 혼란스럽지 않은 것을 느낍니다
because before the deal
that was used to indicate sequences
그리고 실제로 논문에서 저는 이를 선호하는 결과를 나타내기 위해 사용합니다
so yes notation issues
but I hope there's not confusing.
은 대략적으로 이가 선호되는 것을 말하는 것입니다
분포에 대한
観察状態と説明し」そしてこれ basically
우리가 미래에 달성하고자 하는 우리의 목표 분포
우리는 이것을 세 가지 항의 합으로_rewriterewrite
우리는 이것을 가지고 있습니다.
그럼 우선은 동물이 우리가
어떤 행동이 최선의 결과를 가져올 경우 돼도 됩니다
는 를 가지고 있지만,
it is as long as it brings to there
to the goal let's see.
And the so this in this way
we we obtain an action and be
그리고 그 이후는 내재적인 가치가
那是我们之前见过的知论派。
so the the one that the
의무로 환경을 더 탐험하도록 하는 것
또는 환경에 대한 불명확성을 줄이기 위해
그리고 외부 가치가 기본적으로 보상입니다
just a way to get closer to the,
to the actual preferred outcomes
을 추구하여 거리를 최소화하는 것의 가치를
from the from the preferred outcomes
in our competitive expected free energy,
우리는 과거와 같이 움직임을 가정한다.
에서 우리는 해석을 통해 를 취합니다
우리가 미래에서 결과를 상상하지 않기 때문에 선호하는 결과들
우리는 결과가 우리가 예상하는 대로 이루어질 것이라는 가정을 합니다
so the preferred outcome situation
so that we can again sum
유지bral 우리의 정해진 선호 결과 분포의 엔트로피.
그런 다음 단계는 같습니다.
우리는 다시 이 상호 정보_term을 가지고 있습니다
사이에서 선호하는 결과와 우리가 언급한 상태之间
將来的と行動は，そして決定すべきです
스케일 분岐
between the still other states
and the other states.
복잡한 용어
이게basically그대로표현해야해
and the difference between what the, what
the agent believes it will happen and,
환경에서 어떻게 이루어져야 하는지
So normally in active inference,
we assume
은 모델이 세상이 옳다 가정하는 미래에 대해
so that the agent does not control
of the over word model.
So it cannot change how the
환경 동태성이 하나의 상태에서 다른 상태로 전환한다.
년에 저는 논할 거예요
이것은 이 스케일 분岐 입니다 실제로는 0입니다
그 작업도 왼쪽으로 만들 수 있습니다
}
dynamics hoping for a better dynamics
that it will allow it to
을 희 improving하고 생각해보자 그것이 내가 상상하는 것
실제로 일어날 거야 그래서要么
우리는_agent를 허용하지 않습니다
[to 환경을 수정하거나 상태에서 다른 상태로 이동하기 위해 우리는] just [assumptions를]
이这些都是動態와改善이므로 우리의 후안수over the
환경의 동태에 대한 올바른 전환 동력이 있습니다.
그리고 그러한 스케일이 0으로 분산되고
적contrastive 학습을 적용
는 이러한 대조적인 것들을 가진 경우 이렇게 번역됩니다
{mutual 정보
this action entropy term.
So if you write out explicitly we again
have this this to term
이 외부 가치가 을 하는 것과 유사합니다
내재적 가치
우리는 이 말이 있습니다 실제로는
최소화의 유사성
이 한 작업을 하는 것에 대해
의内在값에 대한 활성 인퍼전이 해야 할 가치
기초적으로 우리는 시도하고
to be distant from from previously seen
their outcomes.
이것은 환경을 탐색하여 불확실성을 최소화하는 것과 비슷합니다.
찾기 위해 더 정보를 제공하는 것, 아니라 을 찾아보세요
이미 본 것
and so the, the,
the word model can be summarized in
이 세 가지 주요 구성 요소를 배우는 것.
우리가 이전 네트워크가,
에서 학습된 것 같습니다.
슈라이어는 변화 동역학을 배우也应该
환경에서 미래 상태를 예측하려 노력하는
.
그렇다면 당신이 이 심판단을 가지고
那是先验和姿态网络之间共享的。
이게 우리의 역사도 함께 brings our 니다.
그만 붙어있지 않아
so that we have more, more information
available in order
의미를 추론하여 현재 상태가 실제로 무엇인지
우리가也有後驗網絡, 이 것도 접근할 수 있음
코넬은 저는 말한 바와 같이, 컨볼루션 신경망입니다.
for our environments, which are 64 by 64.
压缩了从观测中形成的过程.
{andae segyeongui konvolusyonnal netseo
to the,
to the representation model that is this
the, the critique of the contrastive
learning mechanism.
은 실제로 상태와 관측을 매칭하는 함수입니다
학습으로 좋은 것을领悟
대조적 학습 표현
So the, the function of that
우리는 과거를 최소화하고 존중합니다
의  자유 에너지
an arbitrary number of, of these key
시간 단계가 시퀀스의 과거를 넘겨
그重要한 것은 말해야 한다
에 대한 를 취하기로
are an observation
同一の観察に対応する対象の連続。
했지 그게우리가측정을받은이있어
the negative samples will be
에서 같은 시퀀스 내에서 시간上 다른 관측치 이지만 동일한 경우
그리고 다른 시퀀스에서 온 것들로부터도来的 것들이 포함되어야 합니다.
So, so that we are basically contrasting
현재 상태와 다른 시간 스텝을.without
그때 그 순간에 일어난 것들이
同一の行動序列에 대한 그리고 다른 상황에서 일어난事物의分析
다를 수 있는 시퀀스들
을 우리의 대조적 학습 메커니즘을 훈련시키기 위해
우리는 행동 모델이 있습니다.
«우리의 행동 모델을 위한 두 개의 네트워크가 있습니다,
는 일컬어진 행동 네트워크이며, 이는 대체로 역으로 합니다
주어진 상태에 대한 우리가采取해야 할 액션을 결정하기 위한
And then we have this expected
activity network and this helps
우리가 팀이 예상한 것을 추적하고 있습니다
so that the fact that we we are
액션을 분산화하는 것
선택 과정에 대해 매우
장기 시퀀스를 사용하여
가 } {{
미래에 특정 상태의 값은 무엇인가.
그래서 여기 더 명확해지도록 노력할게
So basically the action network to
이들을 최소화하라
G λ
a 기능이Basically는 예측
of
의미가 있는 상태에 대한 가치는 얼마나 높을까.
우리는 이 추정을 얻는다
은 이 식에서 제공됩니다.
그 다음 단계에서 항상
우리는 실제 기대값을 제공합니다
의 자유 에너지 competitive 그리고 미래에 대한 에너지를
the we we some
우리는 네트워크가 어떻게 될지의 추정 사이에서 양보한다
는 미래의 가치가 될 것이다.
자체를 우리가 계산하고 있습니다
우리 기능적인 것에 대해 논의하고 있으며 기본적으로 우리는 이런 단계들을 취할 예정입니다
을 우리가 말했듯 sum
에서 를 기대하고
那是我们通常看到的强化学习方式。
So we we apply some form of dynamic
programing approach to
이 값을 미래에 일어날 것과 더해준다
and the we use these
우리가 학습을 통해 추정할 목표가야.
우리는 기본적으로 추정을
and the estimate of the future
plus the current value.
와 우리는 실제 추정이 더 가까워질 때 두 가지를 비교합니다
이것이 actually 강화학습에서 일반적으로 수행되는 것입니다.
when you 적용하는 so-called 벨曼 방정식을 이용해 추정
미래가 어떻게 될지
그러나 보상들 그리고 우리 경우에 명확한
free energy value and what you
미래를 예측할 수 있다
so you know, we're experiments
우리는 네 가지 맛을 비교합니다
재생복원하기 위한
학습을_likelihood 모델로_사용하는 것.
이것은 매우 조심스러운
So the those are likely based
and they're the word model and
강화학습을 통해 학습하는 방법을 보상으로 사용합니다.
는 이미 앤제트에게 주어졌습니다.
그리고 그걸 대조적 드라마와 비교해요
은 기본적인 것에 대해 대조적이라는 수정입니다
학습을 통한 이 단어 모델링과 재구성
그리고 두 가지 유형의 활동적 인퍼 encresse를 비교합니다
에서 보고
and our contrastive formulations
so we use similar architecture
{and 훈련 프로시저
훈련 프로시저
{can be summarized
So for certain
그러한 수의 훈련 단계에 대해 우리는 이벤트가
우리 모델은 이전 경험을 사용하여 훈련할 것이다.
에서 지금 플레이어 버퍼가 basically represents 를 나타내는 것 같습니다
우리의 긍정적인 경험 데이터 세트를,
훈련된 단어 모델이 일부 경로를 상상합니다
에  사용하여
우리 모델과 재생 버퍼도 함께
«왜 우리는 음성 샘플을 필요로 하는가
for the contrastive
pre energy functional.
우리의 행동 모델을 실제로
시 preferable 결과를 추적하려 노력하세요
더 좋다.
그리고 우리는 환경으로 돌아가서 새로운 경로를 수집할 것입니다
우리의 단어 모델을 통해 상태를 어떻게 추론하는지
환경의 변화가 있고
모델이 첫 번째 상태를 조정하는 동안 행동을 선택하도록 선택합니다
그리고 수집된 경로를 데이터 세트에 추가하세요.
우리는 이 일을 계속해서 합니다.
을 훈련하도록 합시다
: 상상해보자, 몇 가지 궤도
와이어 트레인의 동작 모델을 만들고 계속 수집하여
우리는 데이터 수집 과정을 항상 개선합니다
{and also 우리의 모델링 필요성이
So one important insight
을 만들어서
and vertical evaluation of the method
is the fact that the using control scheme
학습이 모델의 계산 요구를 greatly 줄입니다
년 고 비교하는 수의 가
다수의
모델이 임상의사의 작업을 수행할 수 있습니다.
当我们使用对比性时
모델을 사용한 것과 비교한 메커니즘
우리의 모델은 꿈드러와 비슷하게 분산되어 있다
that the things things the likelihood
기본 모델을 사용하여 세계를 이해하는
{just rewards for learning action
더 빠르게 가능성 모델을ecause they like
추세 모델을 추가하는 것 외에 다른 추세 모델을 제공하지 않아
모델 훈련 중 재구성도 우리의 상상력을 자극합니다
눈의 다维未来成果。
그렇다면 당신은 더 많은 계산이 필요합니다
你必須想像所有可能的}
들에 대한 우리의 상황에서 너는 너 자신이야
you will get pursuing a certain
a certain policy.
은 우리의 모델이 그보다 빠르다는 것입니다
별
那是我將討論的簡單小任務。
So the agent represents the
the red arrow through
{the navigate are black white
그림자가 한쪽ine구역에 위치해 있습니다.
는 부분적으로
because the agent doesn't know
what's in every pixel of the grid.
그 다음은 탐험가에게 금을 찾는 데 주문했습니다
에서 들어와서 있을 수 있는
그리스퀘어 앞에서 보게 되었습니다.
그러나 우리가 가지고 있는 모델은？
우리는 최고의 보상과 고평가 지역에 있습니다.
: "So when the when the agent
에서 모든 다른 상태의 경계가 있고
志愿服务에 상을 받으세요.
So it will be just
good still to reach the goal
was for active interest method.
그 방식으로 선호 결과를 정의한 것
목표를 향해 자기 자신을 보는_agent의 이미지를 가지고要有
목표를 향해 세포들의 기능이
이 위치를 세계에서 원하는 곳으로 도달하기 위한 것
and let's see
.
를 오른쪽에 추가而已
in the right square in the goal square.
What happens for the
the active insurance model?
무엇을 하자
은 활동적 인퍼런스 모델을 통해 특정 값의 가치를 제공합니다
상태를 통해_agents_을 추적하여_선호하는 결과를 향해 나아가기 위한
so we see that the like
new active inference when
는 와 같습니다
상정의 결과를 비교하고 그에 맞는 선호 이미지를_cmp
은 실제로 오류의 실제 값을 주고 있습니다
the square saw this the you know
go from 01 we can say that it's the 10
sorry we can say that's the one
그러나 그것은 제공하는 함수가 조금 혼란스럽습니다
«그原因은 다른 보상들을 줘서
compared to the let's say the the
마지막 행과 열
那是導向最終目標的 ones.
그리고 다른ineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
So it's just the,
it's just providing a perfect match.
우리의 목표가 얼마나 멀어도 우리는 통제할 수 없습니다
because for the perfect match,
the goal that's,
那是最大的提供中正确的部分。
But other than that, we,
it's difficult to understand what the
the the likelihood
that the inference model is providing
_until_the_inference우리가 봤을 때 다른 버튼이 있습니다.
그런데 AGENT은 중심에 매우 낮은 가치를 제공하고 있습니다.
So it's understanding that the center is
of course not what they want to see
그러나 모든ine의 가치를 제공하는 것이라면
{오른쪽ineininaineinineinineinineinineinineinineinineinineineinineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
은 목표가 있기 때문에当然是那个对应者
우리가 이루고자 하는 것을 우리는 이루고 싶어한다.
그리고 다른ineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
는 가 말하듯 }와의 대조로 돌아갈 것이다
은 특히 을 더욱 잘 포착하고 있습니다
환경에 대한 의미 정보를 볼 것이다.
So in order to distinguish a corner
from from a central title
is actually a model in the fact
.
당신이 선호되는 결과 이미지를 보았을 때, 실제로 말하는 것이야
처음에 이것은ineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
그리고 그 다음은 녹색이야
인간이 존재하는 곳에서_agent가 존재하는 곳에서
much from a value perspective,
we can say that
semantic 코너는 좀 더 가까이 있습니다
대상에 대한 존중을 기반으로 우리의 목표를 향해 나아갑니다.
그리고 그때 자연스럽게 녹색 타일도 있었습니다
은 목표를 나타내며, 이 가장近 proximity를 가집니다.
는 course가当然是某种程度의 위험성이 있음이니까
it can also be due to suboptimal behavior
in some cases.
" naturally leads to optimal behavior because still the
은 여전히 최대값을 올바르로 제공됩니다.
그래서 오른쪽에 좋은 가치이죠.
하지만 다른 AGENT의 다른 코너를 본 적이 없을 때,
우리 그냥 다른ineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineineine
{so I'm trying to do something similar
If I didn't see anything else.
는 가 제일 잘 할 수 있는 이야
는 이야.
탐색이 중요하기 때문에 를 달성하도록
선호하는 결과
그것도 가능성이 높은 간결화 추론에도 적용될 것 같습니다
because even if it see the goal,
you just add some, some noise,
某种 노이즈, 중심에 신호가 있듯
목표에 도달할 수 있기를.
그러고 나서 맞아,
우리는 그러한 가능성을 활동적 인ference로 봅니다
은 에서 개의 방법으로 목표를 달성하는 데 어려움을 겪는다
continuously
우리의 방법이 일관된 성능을 이끌어냅니다
은 보상 기반 레일라인과 일치합니다.
«當然，獎勵基準 baseline 有優勢因為
에서 번 학습 시 항상 필터링된 목표가 있습니다
설마 모델이 틀리다고 해도
필터 함수가 그들에게 이곳이 너의 가야할 곳이라는 것을 알려준다.
,
모델을 먼저 잘 갖추고 그 다음에 일치시킬 수 있어야 합니다
대조적 메커니즘,
우리는 그것이 아마 더 오래 걸릴 것으로 보입니다 convergence 또는
it just leads to the suboptimal behavior.
은 우리의 평가에 따라 일관성이 없습니다
grid 환경에서 이 하나는 작고, 다른 하나는 큽니다
하지만 결과는 성능 측면에서 매우 유사합니다
다른 작업으로 우리의 지속적인 제어 작업을 논의합니다.
우린 다 합심해야만 하는 계획 환경에
当我们是 robotic arm 以穿透时。
빨간 구球에 대한 목표를 물어
the so called the return easy environment
which is the one
{and it is smaller for the for
那是我們會看到的。
«그래서 각 작업 기반 AGENT에 대한 모든 작업이 있습니다
the when the agent penetrates
그러나 다른 때는
{of penetrating
제공하는 가 하다
那是告诉你你正在接近目标。
은 실제로 AGENT를 도와주는 보상 함수입니다
조금 더ecause 이것은 그에게 이목이 가까워지고 있다는 것을 말하고 있음
그는 인근 지역에서 해보시기 바랍니다.
와_while 인ference를 하면 우리는 선호하는 것만 제공할 수 있습니다
staging 환경, 이는
agent 금 구슬을 통과하고,
AGAIN유사한
패턴, 실제로
유사하지만 다른 것
에서 주요 정원이 있고 목표로부터의 거리가 있습니다
은 실제로 더 혼란스럽습니다..previous 예제에서见过了一样。
So the relative
with the active translation totally fails
목표에 도달하기 위해 아마ystate의 순서가 될 것이라면
이동하지 않음
«mini 그리드 환경에서
목표는 항상 같은 위치에 있음
의 두 이미지 사이의 차이는 주어진 것입니다
가  움직입니다.
그러면 모델이 아니라고 상상해보자
매우 어려워.
It will provide some some informative
or objective for the stars instance.
우리의 대조적 활성 인ference 애gent는 정보를 제공할 수 있다
go하고 이것은 일부 의미 정보를 제공하는 것에 대한appearance의 존재
은 실제로 그를 더 빠르게 }에 도달하게 돕고 있습니다
baseline 보다 상당한 보상 기반에서
因为
have access to the just
when they are close to the to the goal
or the contrastive activity
첫 번째 보상 함수를 제공하라
우리는 공유 정보_term_이 기본적으로 그 역할을 가져야 합니다
and don't you yeah.
우리here는只有找到了幽靈這裡와 다시 올바른 행동으로 돌아갑니다.
So the agent is actually converging
a bit faster than the other base lines
그러고 나서 yeah.
기반은 조금 더 빨리 수렴하고
는 실제로 일어나는 이야.
는 오른쪽에 입니다.
그时候 말해야 할 거야
여기서 보듯이 우리가 하는 일은
agent가 올바르게 실행되어
is, is able to match the,
the correct behavior.
So yeah, he's
taking a bit longer than expected.
하지만 그렇구나, 아타스에서 예를 들어 보면你可以看到那如果在
이동하여 현재 행동 주변에서_agentoscillates
은 인도 환경이 조정 중입니다
그 목표와 매우 가까운 위치에서
은尽可能保持那样
it's buoyant and not
not being driven
그리고 목표로부터 멀지만 그들이 가는 길은 보여주지 않아
분석적으로 음량이 어떻게 변화하는지에 대해 분석
제공되는 목적은 애제이스에게 또는 무엇인지
는 에게 주어져서
And as as I try to explain,
the reward is
은 0과 1 사이에 있습니다
when the agent
is partially penetrating the goal
and is totally one,
when the agent is fully penetrating,
목표는 모든 다른 상황에서 영원히 0입니다
{for the active inference
우리는 신호가 매우 가近づ였습니다
모두의 상태들에 대해
So the agent basically see things
that there is
very little difference
between being very close to goal
and being actually very far
off from the goal.
그것이야
은 번 시도했지만 아직 결론을 내리지 못한 이유가 무엇인지
[optimal 행동을 위한 대조적 활동 인ference]로
은 개의 시각에서 우리는_agent이 제공받는다
someway   와  중에서 그때 그게 있으면
when he's not closing the goal.
매우近い 것
{when when it's closer to the goal,
higher than when it's when it's far off
so we see that there is some again,
some semantic information provided,
팔이 오른쪽 골인점에서的实际距離是多少
우리는 그냥 그것이客观的이라고 볼 수 있죠 {}}
the contrastive learning mechanism
saying, okay, this, this part of the arm
은 사실 일요일과 오늘의 차이가 매우 크다.
에서让我们尝试去一个更近的地方
and the we need of your values when the
when the pause is similar to the two,
the one that we we want to achieve.
우리는  의미적 정보가  사실임을 이용한다
제공되는 것은 애gent에게
와 학습을 통해 일할 수 있도록
에서 더욱 복잡한 설정은 시작 환경의 반환입니다
에서 «따라서 시각적 분석 작업 중»,
우리는 이전과 동일한 목표를 가지고 있습니다.
를 통과해 을 탐지하고자 하는 애gent 만들기
하지만我们现在有自己的背景
환경에 의해만 변경된 카메라의 색상이 변할 수 있는 것에서
와우려고我们要实现那个代理依然要达成.
«그래서 보상 기반의 AGents 들은
은 와 같습니다.
그것들은 여기서 활동하는 애gent가 거북을 통과하기 위해 제공되고
And for us the goal here is,
은 디자인에 조금 문제가 있습니다 그것은 실제로 주어진 상황 때문에
은 항상 다양한 에피소드를 전달하고 있습니다
우리는 사전에 정의할 수 없다
what's the what
the the preferred outcome looks like.
에서 대신 그렇게 하지 않기 위해 더 중立적인 방법을 제공하려 했습니다
선호하는 결과를 가진_agent, 목표 달성에 대한 본인을 보는 것.
우리는 를 가지고 있습니까?
우리는 이 를 가지고
와 이 을 통과하는 것처럼
우리는 이 선호되는 결과를 전달하기 위해 이런 것을 목표로 합니다
to the to the destructing set up.
This is of course,
pretty
much impossible for for the likelihood
우리에는 주공원이 있습니다.
은 함수와 같은 기능을 가지고 있음,当然是指提供信号的
이 매우 혼란스러울 것입니다.
_interestingly
방법이 확률기반 모델에 기반한 것이므로 실패한다
{and the as we'll see
환경 변화의 다양성은 매우 어렵다.
재구성 연구 모델 작업이 어려워요
환경 상태의 정보적인 상태를 제공하여
특정한 모델이 대조학 기반 모델로 성공했다.
그 모델이 목표를 실제로 달성할 수 있다는게 매우 흥미롭다
우리가 더 적게 보는 탓에 변동이 생겼다.
하지만 여전히-agents는 종종 올바른 위치에 도달할 수 있다
와 } 및 모든 구조에 대한 } notwithstanding
환경에서_present
우리는 이것이 실제로  보았습니다
is 실제로 로봇의 힘에 대해 학습하고 있음
와이어링 미래를 맞추려 노력하고 있습니다.
그리고 그때 우리는 어떤 영상들을 볼 수 있었습니다.
:
그是他自己가 그 일을 하고 있는지 평가하는게 더 어려운 것 같습니다
the right thing.
하지만 행동이 얻어진 것은 여전히
꽤 좋습니다, 이렇게 말할 수 있네요.
So it's pretty much achieving the goal
and the dispose why
기반 모델은 이 환경에서 실패할 것이다.
에서 우리는 다양한 }의 기준을 비교했습니다
범 Backgrounds와의 범
what the dreamers order them,
the likelihood
는 을 통과합니다
우리는 그러므로 그 상태에서 재구성하는 것을 볼 수 있습니다
또는 초기 상태에서
agent는 중요한 정보를 완벽하게 모델링할 수 없다
환경에 대한,
그러니까 로ボ트의 첫 번째 링크가 놓여진 곳을 보는 것
그런데 그는 두 번째 부분의 팔로 보지 못합니다.
그는 그게 매우 불확실하다는 점에 대해 그런다.
그리고 그게 애제이트가 실제로 평가를 할 수 없도록 만든다
환경에서 위치가 있으며 이를 제공하기 위한
의 올바른 값이 우리의 무엇이 진행되고 있는지에 대한 것입니다.
그 환경이 이어나가게 하는 재구성 를 사용하고 있어 는
이 유형의 문제에  아니오
certain about the the internal states.
그러니 다음에 무엇을 해야 할지 불확실하다
계산됩니다.
And so it is also the
모델이 애제에 제공하는 가치, 그러나
에서 우리가 본 것을 간단히 요약하겠습니다.
And so basically,
we use a constructive model
컴퓨턴트를 줄이자
목적 인ference   inferencer
«도입과 강제 학습에 대한 이익도 함께 제공합니다.
하지만 맞아요, 우리는 계약과 활동적 인퍼런스 분야에 집중합니다
for some learning the the word
model cluster but also in imagining
미래 경로를 더 빠르게 생성하기 위해서는 재구성 없이
우리는 그것이 }라는 개념적 표현적인 특징이라는 것을 보았습니다
환경에 관련 정보를 더 잘 유지하세요.
이 는 연구 문제를 해결하는 데 핵심적이었다
and especially in the research
disrupting task
에서 이 기능이 없으면 we dusk를 해결할 수 없었습니다
그리고 그 다음我们将それを 보여줄 것입니다
우리가 이 방법을 사용할 수 있음
[toffer perfumye hwangsim ingeonghwae hwalseo.]
은 여기서 내가 환경에서 달성하고 싶은 것이 무엇인지를 말할 수 있겠죠
제목을 제공하는 동안_agent가 관찰을 찾는 방법을 발견할 것이다
를 도달하는 것이 아니라 그 상태에 도달하도록 하는 것
에서 모든 가능한 공간에 대해 보상 함수를 제공해야 한다.
환경
通常是不可行的。
마지막으로, 우리는
우리가 본 바에 따르면 탐색이 우리의 방법이 잘 작동하는 데 매우 중요합니다
因为我们不希望代理人转变为劣质行为
이렇게 보일 땐 최선의 결과라는 것을 알 수 있겠네요.
은 매우 중요한 점을 잘 탐색하는 것이 중요합니다
환경
우리가 선호하는 정책.
와우
That that was it.
«我不知道是否有问题。
감사합니다 두 분.
한 입니다.
«그런情况下, 만약 실시간으로 시청 중인 분들이 질문을 하고 싶다면
나는 몇 가지 있습니다
에서 당신이 critics 모델을 언급하셨어요
당시 아키텍처 설명을 하셨을 때
and that reminded me of language
learning.
Like if someone says repeat after me
and then they give a sound, you
{might быть 정확하거나 당신이 아니라는 말을 했다면,
은 부정적인 예시와 긍정적인 예시입니다.
So what that speaks
의 학습 또는 이러한  학습이如何
설정 활동 인ferences가 학습 방법과 관련이 있나요
okay
나는 그렇게 말할게
,
though it's not completely equal.
나는 소말리아에 있었어 그게 능동적 추론의 기계처럼
where you when when when you have
코러스가 견결히 끝났습니다.
So the things that should correspond
if you actually want to
강화하고 있을 때 그리고 당신이 잘못된 것들이 있的时候
실제로 당신이 이 연결을 약화시키고 싶으시다면
So I think that biologically we call
that it could actually seeing this way.
「あなたが欲するものがあるとき
you want to link farther
우리의 경우에 생각해보세요 우리가 더 연결하고 싶어요
So to reinforce is the fact
이 특정 관측이 특정 상태와 일치하는지
then you just strengthen this connection.
Well, when you where you want
you want to to be far and the square
where the contrast
이 와 다르게  있을 수 있음  이  생물학적 관점에서
우리는 더 멀리 밀어져야 하지만 항상 그렇지는 않다
의 경우 그 존재가 있는 것이 옳다是因为通常情况下不会这样存在
pushing 부분의 기계에 대한 부분
이론적으로 이것은 이렇게 될 수 있겠죠 맥락을 연결하는 가능성이
«아무리 그래도 코히어전션 기능은 실제로
doing something
very very similar to what you mentioned.
너가 긍정적인 샘플을 가지고 있고
yeah this is this is correct and it sure
tells you that this is correct.
So it's strange to do that
with with with much lower me, but.
«well, если у тебя есть хорошая критика,
하지만 그렇다면 그게 올바른 샘플을 알려줄 거야
while the for for non
corresponding states in the observation
우리의 표현에서 우리는 더远い 것을 원합니다.
가 추가로 설명하자
I think what you're hinting at that's
이렇게    이거
[to 정reference된 상태를 정의하기
우리가 하는 것을 말하는 것 basically는 우리가 하고 있는 것입니다
{these observations are
So so they come into place for
「모바일 같은」「그們이 이런 관측을 어떻게 얻는지
의 대비가 더 그렇네요
능력을 갖춘 다양한事物를 구분할 수 있음 basically
它是證據的差異
so the contrast different regarding
just learns to distinguish
전부의 소리가 있음
이제만 말할 수 있嘛
하지만 이제 나는 이 소리를 가지고 있지 않아,
: 그 차이가 여기에 있는 것 같습니다.
은 그렇게 들리기도 하구나, 정확한 정보들을 주목하는 것과 비슷해听起来像是关注正确的细节。
에서 우리는 여러 번见过 breakout 게임 같은 것들이었습니다.
어떻게 수프를 놓을 수 있겠어
은 를 보고 있습니다
但我们也有注意到正确细节的感知。
그런 다음 행동과 관련해서 그리고 적절한事物에 관심을 가지는 것입니다.
So it definitely
시작을 합니다
교차로에서 매우 흥미진진한 행동으로 들어가요
다음 질문은 행동 부호화 항에 관한 것입니다
에  계산에서
다시 말해
능동적 entropym개수는 주요 기여 중 하나이기 때문에?
그것이 추가되는 의미는 무엇인가
자유 에너지 계산 행동에 대해
행동의 가 항상 0보다 크다.
Kind of like a scale divergence.
그러면서 당신이 언급한 것은 경계된 것에 대한hapsanious 성질을 주는 것 같습니다
의 는 와  범위 내에서
: "So maybe just
우리가 자유 에너지에 대해 0부터 추가할 수 있는 다른 단어들을如何
and use that in other ways?
okay
그런 다음에 질문을 시작하겠습니다,
그리고 그 다음에我也深入到使用不同範圍的，深入到
the free energy term. So
모든事物는 방식으로 존재한다.
우리는 학습하는 행동을 위한 활동적 인ference 과정을 추가했습니다.
The key part is that we
은 이제 미래 추론 과정에 포함되었습니다.
So here I could,
두 가지 가장 중요한 것들을 다시 돌아가고 이것은 반드시 필요합니다.
But the normally the way that we see
these objectives
은 여기와there에서 사용되지만, 대신
우리는 조건부가 like
on a policy, on a certain policy.
-당시------擁有
그러면 당신은 그 중에서 더 나은 하나를 선택하려고 노력하는 거야.
이거는 사용하는 방식으로  같아
당신이 생각하는 것 중에서 가장 좋은 것을 평가하거나 또는 모든 것을 평가해 보는 것
, ,
where you can add two sets of possible
policies because the objections
연속적이고 } 세번째 수는 각 차원에 대해 무限이다
So that's made infinite by infinite
and so on.
은 공간의 매우 큰 차원을 가지고 있습니다
따라서 여기에서는 우리는 행동을 추론 과정에 포함시킵니다.
우리는 따로 모델을 가지려고 합니다
에서 이것이 우리가 무엇을 행동해야 하는지 알려주길 요구하는 것
to to take at every step. And
the best action so in, in trying to,
우리의 행동을 우리가 실제로 선호하는 것과 일치하도록
우리가 이 행동을 선호하지 않다는 것을 생각해요.
So we would.
«그러나 예를 들어, 저는
특定된 상태 환경
에서 이 방을 으로 가려면
maybe I don't care what's the,
what's the shortest word,
the shorter passes, I just care about
getting there at some point
or I don't care about going left
or going round right now.
나가 나는 의자에서 내려갈 때
나는 가야할 곳으로 갈 필요가 있다.
-우 -는 - 행동에 대한 - 설정하지 않으므로
우리만이 당신이 가져다주는 것과 상관없이 어떠한 행동도 좋다고 말해
가장 빠르게 목표에 도달하기
이 아니라, 자유 에너지 최소화를 통해
so we don't want a preference
over the actions we wanted.
우리는 자유 에너지를 첫 번째로 원한다
그런 다음 행동들이 있음
and what remains is just an entropy.
它将是의 실제 분리가 될 것입니다
대기열
over the action given the states
and the this party,
which basically becomes an entropy value.
「여기서 다른쪽으로 전환을
부분에 참여한다.
이 디스커ッション 센터가 우리에게 의미는 무엇인가요
항을 추가하면 유용한가?
«그런 유용한 사용자 정의 용어가 있을까요?
에서 수학적으로는 상수를 가진 이란 것이 말해져 있음
한계에서 상승하여 상수로 인해
,
그런 다음 그 위에 우리가 대조적을 적용합니다,
{the contrastive 근사화
이고,
우리는 아마 더 나은 표현을 얻을 수 있지만
우리가 실제 목표로부터 멀어지는 거야?
우리의 라면
우리가 실제로 더 나은 것을 얻을 때
우리가 실제 충격과 얼마나 가까운지 중요하지 않다 이제 본다.
So in any case,
we will always get some kind of
amortization 또는 근사화
우리는 약간의 시간 동안 완벽한 것을 얻지 않을 것 같습니다
그러近づいて 흥미의 가치로.
So because we don't have a perfect model,
so a perfect model of the word
doesn't exist, it's it's impossible
to imagine that we can model every
환경의 상세 정보,
머신 러닝 매개 변수
And it's impossible
to think that we will always act
완벽하고 항상 정확한 경로를 가진, 완벽하게 들어가기
using the always optimal action,
특히 환경에 항상 불확실성이 있음
and there's a lot of things
우리日常生活中 우리는 일반적으로 무시하고 싶어하는 것들
«그런 많은事物 중에서 사실 중요하지 않음
캡처하는 단어 모델 또는 행동에서 항상 중요하지 않음
{beyond just percentile
우리는 행동에서 중요한 것은 우리가,
우리 목표에近づきました.
我说，嗯，
우리 다른 센터에서 그런 말이야
or just any other modification
that we could do to there
을 최소화하는 원래 목표를 훼손하지 않음
은 이것이 좋은 방법이라고 생각합니다
to uh, to address
some of the issues
우리는 실제로, 예를 들어
실제로는, 성능을 개선하는 데로 이어질 수 있음,
{the artificial implementation
certain lessons to take advantage of ,
우리가 강화학습에서 배운 것들이 실제로 유용하다는 것을
인ference를 통해 행동하는 것 또한 그렇습니다因为已经有很多研究
이게 어떻게 재사용할 수 있는지关于这个问题如何复用
보다 나은 것으로 근사화하거나
학습을 통해 더 나은 깊이 학습 모델을 만들고 특정한 일부를 해결하는 것이 좋다.
나는 목표적 추론 연구에 대해 생각해
이를 통해 이익을 얻고, 이를 향상시킬 수 있는 것에서 영감을 받으세요.
그러면 좋을까aybe
또-slide에서 행동에 대한 슬라이드로 돌아갈 수 있나
. 그것은 하나입니다.
So, so maybe to make it easier here for
학습은 하지만, 더 활동적인 배경에서 오는 부류로부터来。
So in, in terms of
하지만 규모에 대해
이게 기본적으로는 정말不应该하는 것입니다
what happens here
is that we see action inference
more like a habitual thing,
like a, a moment the state
or I think I'm in the state, so therefore
제 행동 결과만 인식할 수 있습니다.
But it's kind of you become habituated.
저는 이것을 수백 번 설명했지만 항상 이런 결과가 나타납니다.
저는 계획을 멈추고 분산화합시다
이 행동을 더 유쾌한 C로_into而已基本上就是這種類型的
방심으로 모든 계획을 피하는 것
은, 이呀, 어렵다.
우리가 너무 많은 선택이 있어서 이것을 하려고 노력하지 않네요.
우리는 그냥 이를 재사용하자
이것 또는 Q나 파손된 절차를 의미합니다.
그것은 오직 머물음에뿐만 아니라 행동에도 적용됩니다.
그리고 그러면 행동 엔트로피가 자연스럽게 나오는 것 같아
by introducing the,
the action in the user.
So it's not that we
magically add an action action and return
를 시뮬레이션으로 보내
그저 가지고 있기 때문에 나오는 것罢了
하지만 여기서도 마찬가지로 의미가 있음
우리는 실제 선택과 대략적으로 일치하는 것에 대해 이것이 작동합니다
네 개 혹은 네 개의 문자 문제
"여기서 목표는 항상 같습니다, 아니요.
는 아닙니다, 도 아닙니다
생각해보면 생물학적-agents는 복잡한  모습이야
분배를 균형을 유지시키는 것 basically而已.
는 입니다.
는 정말 좋지만  같은 것이 계속되는 것 같습니다.
매우 풍부하게 이에 응답하는 환경이 당신의
이 기관은 또한 앤제리어들에게 리프레시언스 학습 솔루션을 제공합니다
is 정확히 환경이 사용되는
나가능한 대로 분산시켜서 해야 할 일을
이면 도 결국 는 알아버렸으니까
변화하는事物를我想한다면
this is not the case
where you could be in a certain state
and you would still have multiple options
to do and you and you can only
you can only
{really know what to do
에서 정보를 찾아서 일어나고 있는 것을 확인하세요
{and in these kind of environments,
이 가 당신에게 정말 도움이 많이 되는 위치야.
Are you going to do it
just by amortizing.
을 이런 환경에서 작동할 수 있도록 потому你是
은 개의 시험 대상에 대해 평가를 받아야 합니다
and you have to be on board there.
의미를 잊지마라 그것은 항상 작동하지 않을 수 있다.
우리는 원문 추출에서 벗어나고 있습니다
보험 여기는 비용
우리들은 습관을 배우고 싶어
但这也意味着可能有一些情况它不会工作
그러니까 이것은 활동적 보험에 의해不起作用한 것이 아님
or for the energy principle
that's not working.
더粗약한 근사화
here by which things might not working.
那很有趣
은  훈련 환경이, 어떤 알고리즘을 선호하는지에 대해
은 다양한 알고리즘의 인식 모델을 형성합니다
What if there was a fuel tank
or there was a
대상이었으나 여러개가 필요했던 더 큰 공간
{foraging 정보,
And so then the sort of single minded
이가 를 찾을 것이다
just die fast,
but then something that's able
계획을 실제로 수행하지 않겠거니.
So that was a little bit like to those
who are familiar with active inference.
그리고 여기서는 우리가 본 적이 있는 것과의_variance가 있습니다.
How about for those who are more familiar
with the dreamer architect
or reinforcement learning?
What makes active inference,
active inference, and how is it different
는
그們은
그들은 대체로 비슷합니다let's say.
그 시작점이 될 수 있을 것 같아 потому że
양쪽이awesome한사람들이
하지만 우리가 강조해야 할 주된 점은
{"rather stress more as an active interest
더 많은 강화 학습과 활동적 인ference之间的 유사성.
하면
적극적인 인식은 강화 학습보다 좀 더 일반적입니다.
우리는 보상 함수를 실제로 사용하지 않습니다
但我们放鬆那部分，就是我們只有一個分佈過它們
더 일반적인 말일 것입니다.
그리고 다음으로는
시작부터 자유 에너지 원칙에 대해
이것은 우리가 최소화하고자 하는 목표야你也_gets_ 그것도,
value어디에 입력하면 항상 같은 의미입니다
as for the reinforcement
learning agents optimize.
«따라서 외부 가치만을 고려할 때
도 를 하겠습니다.
,  , {}
정보를 추가로 제공하는 가치가 있습니다
단어들을 추가하면
환경에서 정보가 존재하는 곳에서
이것은 일반적인 리던싱 러닝 환경이 아닙니다.
만약你看，比方說，
의 가 로부터 나와,
where you can actually show
that if you only go for extrinsic value
"너는 실제로 최적을 따를 수 없을 거야.
에서 거의 실제로 그런 것을 증명할 수 있음
에서 } 살피고
환경의 올바른 모델이 주어진 환경에 대한 활성 인퍼전 규칙.
I think the crucial
우리가 연구해야 할 것은 쥔스의到底을 어떻게 찾는지
또한 결과의 최적 모델을 풍부하게
by optimizing your expected actually
당신은 논리적인 계획을 세우고 여전히 이는 크게 해결되지 않았습니다
모델들과.
우리는 그 방향으로 나아가고 있습니다.
[to 찾을 정확한 모델]
perché如果你只看模型
should be perfectly fine,
하지만 말 그대로 실행 상에서 최적화를 수행하기에
then you see all kinds of problems like,
, , , , , , , , .
물체를 보라
그것은 나의 잃어버린 함수에 그렇게 나타나지 않아
--że--še-je-ko-laps-es.
에서 는 실제로 작동할 수 있지만 많은 실용적인 문제들이 있습니다
찾는 정확한 모델이 주목을_pay
정확한 상세 정보를 제공해 주거나 또는 정확한 관찰을 수정해 주세요.
이건 그것도 와 공유되는 것입니다
모델 기반 리드러닝 그리고 활동적 인ference
and I think there is a
huge opportunity to find new
테크닉스
can and put forward both both fields.
와我们也展示了這種對比劇場
지역화 환경에서 «또한
normal 꿈에서 성능을 개선합니다.
그래서 모델을 더 나은 것으로 만들 수 있는 기술이 있다면
모델 기반의 알고리즘은 모두 유효하다.
효과적인 추론
환경에서 정보 얻기의 gain을도 고려해야합니다
So that's that's where it can prevail.
하지만 대부분의 시험 환경에서 생각합니다
은 개의 비슷한 날들, 특히 머신 러닝에서
you probably don't need these external.
So 너는 아마 보상들을 최대화하는 것만으로도 잘 다녀감
또한 활동적 인퍼런스 AGENT입니다.
And to some sense, if of course
if it's if it's I'm talking about a model
기반을 둔 꿈agents 모델 세례 경우
은
이것들이 차이점입니다.
그들은 목표를 모델링하지도 않습니다.
하지만 최소로 모바일 기반 리슨 학습 AGENT들에 대해서는我认为
it's pretty similar
to what a negative influence to
in these environments
감사합니다.
티모 피트로, 추가로说什么
.
I would like to
토론하기
는 이것이 그렇게 함으로써
amortization 비슷하고 그것도 우리가 이미 수행한 것과 비슷합니다.
우리는 정책을 학습합니다
우리는 행동 네트워크를 소유하고 있습니다
에 대한 올바른 행동을 취하기 위한 이지만
는 입니다
그 실현이 우리를 실제 상황으로 끌어寄入와来
우리는 몇 가지 미래의 단계를 상상합니다.
평가하고 장기 정책을 평가한다
over 그 외의 때에 우리는 이러한
는 우리의 행동 네트워크로부터 주어진 것입니다.
그러나 우리가 실제로
state 세
우리가 보게 될 거고 그 다음으로_from_there
우리는 시작하려고 합니다
실질적인 최적화 과정
우리가 활동적 중요성의 최적화_scheme을 더욱近づきます.
특히, 그中有가
{paper called Sophisticated Inference
당신이 실제로 행동을 취하고 그 다음에 재구상한다
에서 그 다음 단계가 무엇일지,
은 이러한 점에 대한某些의미가 있지만, 우리는 완전히 방황하고 있지 않음을 나타냅니다.
원래 활동 이야기에서 멀어지다
는只不过是다른 행동 선택 과정을 수행하는 다른 방법입니다.
은 정말近しい 결과를 가집니다 indeed
.
포울 토니요.
나는 당신이 어디로 가고 싶지 않다면 잃어버린 드라이브를 빠르게 쓰다듬을 수 있는지 적었다.
그리고 계속 평가를 반복한다.
와이상 이론 연구소, "그 어떤 것도 이론에 대해 전파하는 것보다" ,
«당신이 마지막으로 말씀드릴 말이 있나요
이것은 매우
흥미로운 연구의 선구이며
미래에 만나길 바랍니다.
우리는 기대하고 선호합니다.
,   .
이게 진짜 멋지啊
안녕하세요.
감사합니다.
감사하세요.
좋은 날 되세요, 모두.
좋은 날 되세요.
모두, 좋은 날 되세요.
모두 좋은 날 되세요.
모두, 좋은 날 되세요 모두.